https://www.tutorialspoint.com/accounting_basics/index.htm
Accounting Basics Tutorial Ã— Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Tutorix Login Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Q/A Library eBooks Courses Accounting Basics Tutorial Accounting - Home Accounting - Overview Accounting - Process Accounting - Basic Concepts Accounting - Conventions Accounting - Accounts' Classification Accounting - Systems Financial Accounting Financial Accounting - Journal Financial Accounting - Ledger Financial Accounting - Books Financial Accounting - Depreciation Cost Accounting Cost Accounting - Introduction Cost Accounting - Advantages Cost Accounting - vs. Financial A/c Cost Accounting - Cost Classification Cost Accounting - Elements of Cost Cost Accounting - Cost Sheet Cost Accounting - Cost Control Cost Accounting - Cost Reduction Cost Accounting - Budgeting Cost Accounting Techniques Cost Accounting - Marginal Costing Cost Accounting - Standard Costing Cost Accounting - Variance Analysis Cost Accounting - CVP Analysis Management Accounting Management A/c - Introduction Management A/c - vs. Cost A/c Management A/c - vs. Financial A/c Management A/c - Cash Flow Management A/c - Ratio Analysis Management A/c - Useful Ratios Management A/c - Working Capital Accounting Useful Resources Accounting Basics - Quick Guide Accounting Basics - Useful Resources Accounting Basics - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Accounting Basics Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion Accounting is a business language. We can use this language to communicate financial transactions and their results. Accounting is a comprehensive system to collect, analyze, and communicate financial information. Audience This tutorial has been designed to help beginners pursuing education in financial accounting or business management. Any enthusiastic reader with basic mathematics knowledge can comprehend this tutorial. After completing this tutorial, you will find yourself at a moderate level of expertise from where you can take yourself to next levels. Prerequisites Before you start proceeding with this tutorial, we assume that you have a basic understanding of commerce. Previous Page Print Page Next Page   Advertisements Print  Add Notes  Bookmark this page  Report Error  Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
