https://www.tutorialspoint.com/android/android_online_quiz.htm
Android Online Quiz Ã— Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Tutorix Login Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Q/A Library eBooks Courses Android Basics Android - Home Android - Overview Android - Environment Setup Android - Architecture Android - Application Components Android - Hello World Example Android - Resources Android - Activities Android - Services Android - Broadcast Receivers Android - Content Providers Android - Fragments Android - Intents/Filters Android - User Interface Android - UI Layouts Android - UI Controls Android - Event Handling Android - Styles and Themes Android - Custom Components Android Advanced Concepts Android - Drag and Drop Android - Notifications Location Based Services Android - Sending Email Android - Sending SMS Android - Phone Calls Publishing Android Application Android Useful Examples Android - Alert Dialoges Android - Animations Android - Audio Capture Android - AudioManager Android - Auto Complete Android - Best Practices Android - Bluetooth Android - Camera Android - Clipboard Android - Custom Fonts Android - Data Backup Android - Developer Tools Android - Emulator Android - Facebook Integration Android - Gestures Android - Google Maps Android - Image Effects Android - ImageSwitcher Android - Internal Storage Android - JetPlayer Android - JSON Parser Android - Linkedin Integration Android - Loading Spinner Android - Localization Android - Login Screen Android - MediaPlayer Android - Multitouch Android - Navigation Android - Network Connection Android - NFC Guide Android - PHP/MySQL Android - Progress Circle Android - ProgressBar Android - Push Notification Android - RenderScript Android - RSS Reader Android - Screen Cast Android - SDK Manager Android - Sensors Android - Session Management Android - Shared Preferences Android - SIP Protocol Android - Spelling Checker Android - SQLite Database Android - Support Library Android - Testing Android - Text to Speech Android - TextureView Android - Twitter Integration Android - UI Design Android - UI Patterns Android - UI Testing Android - WebView Layout Android - Wi-Fi Android - Widgets Android - XML Parsers Android Useful Resources Android - Questions and Answers Android - Useful Resources Android - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Android Online Quiz Advertisements Previous Page Next Page   Following quiz provides Multiple Choice Questions (MCQs) related to Android. You will have to read all the given answers and click over the correct answer. If you are not sure about the answer then you can check the answer using Show Answer button. You can use Next Quiz button to check new set of questions in the quiz. Q 1 - How to kill an activity in Android? A - finish() B - finishActivity(int requestCode) C - A & B D - kill() E - None of the Above Answer : C Explanation finish() ? It is used to close the activity. finish(int requestCode) ? It is used to close the activity with requestCode. Show Answer Q 2 -How to move services to foreground in android? A - Services always work in Foreground only B - No,We can't do this query C - Using startService(Intent intent) D - startFordgroud(int id, Notification notification). Answer : D Explanation We have to call startFordgroud(int id,Notification notification) to make services as foreground services. When it comes to foreground, it will show a notification. Show Answer Q 3 -How to pass the data from activity to services in android? A - We can store the data in a common database and access the data on services as well as in Activity B - We can't pass data from activity to services. C - Using putExtra() method in intent, we can pass the data using setResult() D - A & C E - None of the above Answer : D Explanation Using putExtra() method, we can send the data. While using it, we need to call setResult() method in services. We can also store data in a common database and access it on services as well as in Activity. Show Answer Q 4 - How to upgrade SQlite the database from a lower version to higher version in android SQlite? A - Using helper Class B - Using cursor C - Using intent D - None of the above Answer : A Explanation In helper class, we can pass the version numbers in incremental order. Show Answer Q 5 - Which features are considered while creating android application? A - Screen Size B - Input configuration C - Platform Version D - Device features E - All of above Answer : E Explanation Before creating an application, developers should consider screen size, input configuration, version, and device features Show Answer Q 6 - What is DDMS in android? A - Dalvik memory server B - Device memory server C - Dalvik monitoring services D - Dalvik debug monitor services Answer : D DDMS provides port forwarding, screen capturing, memory mapping, logcat, calls, SMS etc. Show Answer Q 7 - Data can be read from local source XML in android through A - XML resource parser B - XML pull parsing C - DOM parsing D - None of the above Answer : A Using with XML resource parser, we can read local resource XML in android. Show Answer Q 8 - What is a GCM in android? A - Goggle Could Messaging for chrome B - Goggle Count Messaging C - Goggle Message pack D - None of the above Answer : A Using with google could messaging, we can push the data from the servers to client devices. In short, we can send messages to mobile devices through the cloud(Push Notification). Show Answer Q 9 - Is it possible activity without UI in android? A - No, it's not possible B - Yes,it's possible C - We can't say D - None of the above Answer : B Without UI, we can call an activity, It will do some background functionalities. Show Answer Q 10 - What are the main components in android? A - Activity B - Services C - Broadcast Receiver D - Content provider Answer : A,B,C and D The main components in android are Activity, services, Broadcast Receiver and content providers. Show Answer android_questions_answers.htm New Quiz Previous Page Print Page Next Page   Advertisements Print  Add Notes  Bookmark this page  Report Error  Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
