https://www.tutorialspoint.com/incentive_planning/index.htm
Incentive Planning Tutorial Ã— Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Tutorix Login Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Q/A Library eBooks Courses Incentive Planning Tutorial Incentive Planning - Home Incentive Planning - Introduction Compensation of Sales Planning For Incentives Incentive Planning - Attributes Incentive Planning - Relative Terms Significance Of Customer Service SalesPerson Payment Process Sales-Driven Person Total Package Of Compensation Rewards & Fame Expenses Management Incentive Planning Useful Resources Incentive Planning - Quick Guide Incentive Planning - Resources Incentive Planning - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Incentive Planning Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion One of the toughest challenges faced by managers is how to motivate their sales team, so that their performances could be improved. Furthermore, maximizing the performance of their team requires a great deal of attention as it also reflects on their own success. The main reason for motivating being a challenge is that, there is no generalized formula for the increment of the motivation of their subordinates. The factor that motivates one person may not prove to be as effective for somebody else. In fact, it might just go the other way around. Let us find out in the in the following chapters in detail. In this tutorial, we will learn about Incentive plans and how they play an important role in motivating the employees. Audience In this tutorial, we will discuss some classical theories that guide managers towards self motivation and also helps them in creating a motivation-oriented environment for their team members. Prerequisites Before proceeding with this tutorial, you are expected to know the basics of organizational structure and the working model of your company. Previous Page Print Page Next Page   Advertisements Print  Add Notes  Bookmark this page  Report Error  Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
