https://www.tutorialspoint.com/learn_nodejs_by_building_10_projects/index.asp
Learn Nodejs by building 10 projects - Tutorialspoint Early Black Friday| Use Code "EARLY" to get 10% Extra OFF on Checkout Sale Ends In  Courses  eBooks  Prime Packs  Business  Login  Sign up  Library  Courses  eBooks  Prime Packs Learn Nodejs by building 10 projects Become an Expert Nodejs Developer While Building Real World Applications   Eduonix Learning Solutions    Development, Web Development, Node.JS    Published on 02/2020 0 ? ? ? ? ? Curriculum Overview Author Details Feedback Introduction 1 Lectures Introduction 04:47 Preview Resources  Main-content.pdf Simple Web Server 7 Lectures Basic Express Website 7 Lectures User Login System 12 Lectures Node Blog System 9 Lectures Community Events 7 Lectures Bookstore 11 Lectures ChatIO 7 Lectures FindaDoc Directory 8 Lectures Portfolio App 7 Lectures eLearning System 11 Lectures Summery 1 Lectures Description Nodejs is open source cross platform environment for creating server side and network applications. It is built on the Chrome's JavaScript Runtime and can be used to build large scale web applications to quick time. It uses non blocken I/O and even driven model to allow creation of lightweight and highly scalable  web applications. Our training program emphasizes on practical application of this amazing technology and will teach you nodejs development using real world application development. You will learn about JavaScript Server programming, Node and NPM modules, the use of other associated technologies and frameworks while building the  twelve projects. The technologies covered in the course includes HTML/CSS Frontend technologies, Nodejs NPM, NoSQL database, Column Databases, Database ORM, Express Framework, Asynchronous programming, Karken layer, Drywall user management, Bcrypt encryption, Socket IO and REST APIs Project 1:  Simple Web Server Project 2: Basic Express Website Project 3: User Login System Project 4: Node Blog Systems Project 5: BookStore Project 6: Chat IO Project 7: Doctor Directory Project 8: Portfolio App Project 9: Elearning System Project 10: Recipe Book Project 11: Album Organizer Join us and be have the first mover advantage in this amazing emerging technology and learn to build the next generation apps. Who this course is for: Programmers who want to learn server side JavaScript Programming in Nodejs will find the course extremely helpful What Will I Get ? Create applications using Nodejs Build Scalable and lightweight web applications Learn the use of technologies such as Cassandra and MongoDB Understand the coding principles behind practical web applications Use the Express Framework to build web applications Learn the concepts of network programming Requirements Student should know Basic HTML and Front End Programming Should have basic knowledge of JavaScript 0 ? ? ? ? ? Course Rating â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% Feedbacks (0) No Feedbacks Yet..! Submit your feedback Rating ? ? ? ? ? Feedback (Optional) This Course Includes : 17 hours Completion Certificate Sample Certificate 88 Lectures Lifetime Access 30-Days Money Back Guarantee You Save Add to Cart Buy Now Related Videos view more × Sample Certificate About us Terms of use Cookies Policy FAQ's Teach with Us Contact Copyright 2021. All Rights Reserved.
