https://www.tutorialspoint.com/learn_adobe_photoshop_from_scratch/index.asp
Learn Adobe Photoshop from Scratch - Tutorialspoint Biggest Price Drop | Don't Miss Our BIG Black Friday Sale Sales Ends on 28th November  Courses  eBooks  Prime Packs  Business  Login  Sign up  Library  Courses  eBooks  Prime Packs Learn Adobe Photoshop from Scratch The Complete Beginners Guide for Learning Adobe Photoshop   Eduonix Learning Solutions    Design, Graphic Design, Photoshop    Published on 12/2019 0 ? ? ? ? ? Curriculum Overview Author Details Feedback Introduction 1 Lectures Introduction 02:22 Preview Resources  Main-content.pdf Getting Started 3 Lectures Tools 10 Lectures Section 3 "Workflow" 3 Lectures Section 4 "Photo Correction" 4 Lectures Effects and Techniques 15 Lectures Description Photoshop is single most important tool for graphic designers and we bring together a course crafted for easy understanding and quick assimilation. This course starts with basic design introduction and follow it up with tools like Selection tools, manipulation tools , creation tools and workspace tools. You will also learn professional design principles and tips and tricks to get you started on photoshop. This practical course focus on the most important photoshop techniques and follows an unique task based pedagogy which is great for beginners and intermediate learners alike. What will you get out of this course? A complete hands on training on Adobe photoshop Practical tips and tricks for professional designers Task based lectures focusing on learning outcomes Through discussion on photoshop tools Detail process lectures on photoshop techniques and Effects.. This course is comprehensive introduction to professional photoshop design principles. You will surely learn a lot and will be to use photoshop in various commercial and personal projects. Who this course is for: Students who want to learn photoshop from ground up What Will I Get ? Use different manipulation and creation tools Learn workflow tools Master Photo correction techniques Learn to add different effects using photoshop Use Photoshop in professional projects Requirements No specific requirement except for a zeal to learn and a copy of the software on your pc 0 ? ? ? ? ? Course Rating â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% Feedbacks (0) No Feedbacks Yet..! Submit your feedback Rating ? ? ? ? ? Feedback (Optional) This Course Includes : 8 hours Completion Certificate Sample Certificate 36 Lectures Lifetime Access 30-Days Money Back Guarantee You Save Add to Cart Buy Now Related Videos view more × Sample Certificate About us Terms of use Cookies Policy FAQ's Teach with Us Contact Copyright 2021. All Rights Reserved.
