https://www.tutorialspoint.com/parrot/index.htm
Parrot Tutorial Ã— Home Jobs Tools Coding Ground Current Affairs UPSC Notes Online Tutors Whiteboard Tutorix Login Categories Academic Tutorials Big Data & Analytics Computer Programming Computer Science Databases DevOps Digital Marketing Engineering Tutorials Exams Syllabus Famous Monuments GATE Exams Tutorials Latest Technologies Machine Learning Mainframe Development Management Tutorials Mathematics Tutorials Microsoft Technologies Misc tutorials Mobile Development Java Technologies Python Technologies SAP Tutorials Programming Scripts Selected Reading Software Quality Soft Skills Telecom Tutorials UPSC IAS Exams Web Development Sports Tutorials XML Technologies Multi-Language Interview Questions Q/A Library eBooks Courses Parrot Tutorial Parrot - Home Parrot - Overview Parrot - Installation Parrot - Instructions Parrot - Garbage Collection Parrot - Datatypes Parrot - Registers Parrot - Operations Parrot - Branches Parrot Examples Parrot - Examples Parrot Resources Parrot - Quick Guide Parrot - Useful Resources Parrot - Discussion Selected Reading UPSC IAS Exams Notes Developer's Best Practices Questions and Answers Effective Resume Writing HR Interview Questions Computer Glossary Who is Who Parrot Tutorial PDF Version Quick Guide Resources Job Search Discussion Parrot is a virtual machine designed to efficiently compile and execute bytecode for interpreted languages. Parrot is designed for dynamic languages. Parrot is a target of variety of languages like Perl, Tcl, Ruby, Python, etc. In this tutorial, we shall learn using Parrot for Perl compiler. Audience This tutorial is designed for users who wish to learn the basics of Parrot and how it works. It explains how to use Parrot with Perl. Parrot is going to change the way you see PERL! Prerequisites This tutorial expects a basic understanding of compilation and interpretation concepts. User should have knowledge of Perl. Previous Page Print Page Next Page   Advertisements Print  Add Notes  Bookmark this page  Report Error  Suggestions Save Close Dashboard Logout About us Refund Policy Terms of use Privacy Policy FAQ's Contact © Copyright 2021. All Rights Reserved.
