https://www.tutorialspoint.com/prolog_online_training/index.asp
Prolog Online Training - Tutorialspoint Biggest Price Drop | Don't Miss Our BIG Black Friday Sale Sales Ends on 28th November  Courses  eBooks  Prime Packs  Business  Login  Sign up  Library  Courses  eBooks  Prime Packs Prolog Online Training Simply Easy Learning   Arnab Chakraborty    Development, Development Other    Published on 09/2019 0 ? ? ? ? ? Curriculum Overview Author Details Feedback Prolog Introduction 4 Lectures Prolog - Introduction 02:37 Preview Resources  Main-content.pdf Prolog - What is Prolog? 03:05 Preview Resources  Main-content.pdf Prolog - Applications 03:29 Preview Resources  Main-content.pdf Prolog - Environment Setup 05:09 An Overview of Prolog 5 Lectures Syntax & Meaning of Prolog Program 9 Lectures Prolog Lists 25 Lectures Prolog Operators 2 Lectures Prolog Structures 2 Lectures Prolog Backtracking 7 Lectures Prolog Input and Output 1 Lectures Prolog Built-In Predicates 7 Lectures Prolog Case Study 3 Lectures Description Prolog has its roots in first-order logic, a formal logic, and unlike many other programming languages, Prolog is declarative: the program logic is expressed in terms of relations, represented as facts and rules. A computation is initiated by running a query over these relations. Audience This tutorial will especially help interested students and engineering graduates to implement and realize natural language understanding, expert systems, specification language, machine learning, robot planning, automated reasoning, problem solving and so on. 0 ? ? ? ? ? Course Rating â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% Feedbacks (0) No Feedbacks Yet..! Submit your feedback Rating ? ? ? ? ? Feedback (Optional) This Course Includes : 5 hours Completion Certificate Sample Certificate 65 Lectures Lifetime Access 30-Days Money Back Guarantee You Save Add to Cart Buy Now Related Videos view more × Sample Certificate About us Terms of use Cookies Policy FAQ's Teach with Us Contact Copyright 2021. All Rights Reserved.
