https://www.tutorialspoint.com/projects_in_javascript_and_jquery/index.asp
Projects In JavaScript &amp; JQuery - Tutorialspoint Biggest Price Drop | Don't Miss Our BIG Black Friday Sale Sales Ends on 28th November  Courses  eBooks  Prime Packs  Business  Login  Sign up  Library  Courses  eBooks  Prime Packs Projects In JavaScript & JQuery Learn JavaScript and JQuery Building Ten Projects   Eduonix Learning Solutions    Development, Web Development, Javascript    Published on 12/2019 0 ? ? ? ? ? Curriculum Overview Author Details Feedback Introduction 1 Lectures Course Intro 03:48 Preview Resources  Main-content.pdf Simple JavaScript Quiz 6 Lectures jQuery Content Slider 5 Lectures Youtube Search Engine 7 Lectures FAQ Accordian Slider 5 Lectures Ajax PHP Shoutbox 6 Lectures Apple Style Thumbslider 5 Lectures Create a jQuery Plugin 6 Lectures jQuery Portfolio Gallery 6 Lectures jQuery Mobile App 7 Lectures Tic Tac Toe Game 5 Lectures Course Summary 1 Lectures Description JavaScript is the world's most popular language and is widely used in almost all web projects. JQuery has also become hugely popular within few years of its launch. These two technologies are must for any web developer and in order to help you master them in a practical manner we have created this elite course where you will use these technologies to create actual projects and will learn the nuances of their usage in real world.  Who this course is for: Basic Knowledge of Web programming is Expected. This is not a beginner's course Intermediate Web programmers and developers shall find this course extremely useful What Will I Get ? Master JavaScript for Web projects Learn the use of JQuery Use JavaScript and jQuery in professional projects Design web projects more effectively and elegantly Requirements Basic Javascript, HTML and CSS should be known to the student 0 ? ? ? ? ? Course Rating â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% Feedbacks (0) No Feedbacks Yet..! Submit your feedback Rating ? ? ? ? ? Feedback (Optional) This Course Includes : 9 hours Completion Certificate Sample Certificate 60 Lectures Lifetime Access 30-Days Money Back Guarantee You Save Add to Cart Buy Now Related Videos view more × Sample Certificate About us Terms of use Cookies Policy FAQ's Teach with Us Contact Copyright 2021. All Rights Reserved.
