https://www.tutorialspoint.com/prolog_in_artificial_intelligence/index.asp
Prolog in Artificial Intelligence - Tutorialspoint Biggest Price Drop | Don't Miss Our BIG Black Friday Sale Sales Ends on 28th November  Courses  eBooks  Prime Packs  Business  Login  Sign up  Library  Courses  eBooks  Prime Packs Prolog in Artificial Intelligence Simply Easy Learning   Arnab Chakraborty    IT & Software, IT Other    Published on 08/2019 0 ? ? ? ? ? Curriculum Overview Author Details Feedback Artificial Intelligence 3 Lectures Artificial Intelligence - Course Overview 01:48 Preview Resources  Main-content.pdf Artificial Intelligence - Introduction 03:19 Preview Resources  Main-content.pdf Artificial Intelligence - Goals 02:28 Preview Resources  Main-content.pdf Prolog 6 Lectures Syntax and Meaning of Prolog Programs 4 Lectures Lists and Its Operations 7 Lectures Prolog Operators 2 Lectures Prolog - Using Structures 2 Lectures Controlling Backtracking 7 Lectures Built-In Predicates 7 Lectures Operations on Data Structure 19 Lectures Basic Problem Solving Strategies 7 Lectures Expert System 6 Lectures Misc. Problem Solve 8 Lectures Description This tutorial provides introductory knowledge on Artificial Intelligence. It would come to a great help if you are about to select Artificial Intelligence as a course subject. You can briefly know about the areas of AI in which research is prospering. It also covers the implementation of AI problems using Prolog. Audience This tutorial is prepared for the students at beginner level who aspire to learn Artificial Intelligence and having a knowledge in Prolog programming. 0 ? ? ? ? ? Course Rating â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% Feedbacks (0) No Feedbacks Yet..! Submit your feedback Rating ? ? ? ? ? Feedback (Optional) This Course Includes : 7 hours Completion Certificate Sample Certificate 78 Lectures Lifetime Access 30-Days Money Back Guarantee You Save Add to Cart Buy Now Related Videos view more × Sample Certificate About us Terms of use Cookies Policy FAQ's Teach with Us Contact Copyright 2021. All Rights Reserved.
