https://play.google.com/store/apps/category/GAME_PUZZLE
Puzzle - Android Apps on Google Play Search Images Maps Play YouTube News Gmail Drive More » Sign in Apps My apps Shop Games Kids Editors' Choice Movies & TV My movies & TV Shop TV Family Studios Networks Books My books Shop Audiobooks Comics Textbooks Children's Books Devices Shop Entertainment Account Payment methods My subscriptions Redeem Buy gift card My wishlist My Play activity Parent Guide Puzzle Art & Design Augmented reality Auto & Vehicles Beauty Books & Reference Business Comics Communication Dating Daydream Education Entertainment Events Finance Food & Drink Health & Fitness House & Home Libraries & Demo Lifestyle Maps & Navigation Medical Music & Audio News & Magazines Parenting Personalization Photography Productivity Shopping Social Sports Tools Travel & Local Video Players & Editors Watch apps Watch faces Weather Games Action Adventure Arcade Board Card Casino Casual Educational Music Puzzle Racing Role Playing Simulation Sports Strategy Trivia Word Kids Ages up to 5 Ages 6-8 Ages 9-12 Top rated games See more Brick Classic - Brick Game Puzzle Game Glow Brick Classic is a popular and addictive puzzle game! Smart Puzzles Collection App Holdings Smart Puzzles - a collection of puzzles, a lot of games in one game. Sudoku - Classic Sudoku Puzzle Beetles Games Studio 7 million people play sudoku in 2021. Train your brain, keep your mind sharp! Bubble Shooter Classic Bubble Shooter @ MadOverGames Play old classic bubble shooting game with friends Wood Block Puzzle - Block Game Beetles Games Studio Popular in 2021 Train your brain with the wood block puzzle classic game Bubble Shooter Rainbow Blackout Lab Shoot & Pop Puzzles! Enjoy more than 5000 awesome puzzles Candy Crush Jelly Saga King A fun jellylicous match 3 game, solve the puzzles and defeat the Jelly Queen! Cut the Rope ZeptoLab Cut the Rope, catch a star, and feed Om Nom candy in this award-winning game! Bubble Pop Origin! Puzzle Game BitMango Begin Your Bubble Pop Puzzle Game Adventure! Build a Bridge! BoomBit Games Creativity! Logic! Construct bridges and see if they hold! Multiple levels! New & updated games See more Candy Crush Jelly Saga King A fun jellylicous match 3 game, solve the puzzles and defeat the Jelly Queen! Evo Pop ZeptoLab Domination - one POP at a time Sherlockãƒ»Hidden Object Mystery G5 Entertainment Search scenes for hidden objects, solve the mysterios & detective match 3 cases! Brick Out - Shoot the ball BitMango brick breaker game! Nonogram Logic Pic: Pictogram By Aliens Nonogram & cryptogram! Get smart with addictive griddlers picture cross puzzles! Mystery Match Village Outplay Entertainment Ltd Join Poirot now in the Death on the Nile season pass Clockmaker: Match 3 Games! BELKA GAMES Solve match 3 games and adventure puzzle games! Reveal the Clockmaker's mystery! SUMI SUMI : Matching Puzzle Imagineer Co.,Ltd. Cute characters such as Rilakkuma etc. are gathered as a lovely puzzle game! Manor Cafe GAMEGOS Solve match-3 puzzles, design your restaurant mansion, live your story! Family Hotel: Renovation & love storyÂ match-3 game PlayFlock Run & decorate your hotel! Create aÂ  love story with this fun puzzle game!Â  Recommended for you See more Crazy Dino Park Infinite Dreams Discover the mysterious world of the dinosaurs! Where's My Water? 2 Kongregate The sequel to the most addicting physics-based puzzler from Disney is here! Find Out: Find Hidden Objects! Focus apps Can you find all the hidden objects? Cut the Rope ZeptoLab Cut the Rope, catch a star, and feed Om Nom candy in this award-winning game! Merge Fables MergeGames Merge Fables, Merge Tales, Merge game, Merge items to build your own world! Evo Pop ZeptoLab Domination - one POP at a time Toy Blast Peak The ultimate matching puzzle game with unique gameplay! Brain Up Azura Global Stimulate your imagination and thinking now with our iq games Brain Up! Love Balls Lion Studios Draw the lines and bump the balls! DesignVille: Merge & Design TAPCLAP Start you own design studio! Merge items, design rooms and decorate gardens! Offline games See more Toy Blast Peak The ultimate matching puzzle game with unique gameplay! Brain Up Azura Global Stimulate your imagination and thinking now with our iq games Brain Up! Love Balls Lion Studios Draw the lines and bump the balls! Mahjong Treasure Quest VIZOR APPS LTD. Match tiles of this mahjong game (éº»å°†) & start your secret restore expedition! Cookie Jamâ„¢ Match 3 Games Jam City, Inc. ðŸŽŠ Play cookie matching games! Beat 5,000+ unique levels in sweet match 3 games! Bubble Witch 3 Saga King A magical bubble shooter! Match, burst & blast your way through the puzzles! Mekorama Martin Magni Help a tiny robot stumble home through 50 puzzling mechanical dioramas. Match 3D - Matching Puzzle Game Lion Studios With Match 3D Train your memory & relax while playing a Fun Pair Matching puzzle Cut the Rope ZeptoLab Cut the Rope, catch a star, and feed Om Nom candy in this award-winning game! Evo Pop ZeptoLab Domination - one POP at a time Abstract graphics See more Merge Mania Big Cake Group Limited Merge Mania is a puzzle game that can exercise your brain. Bubble Shooter Rainbow Blackout Lab Shoot & Pop Puzzles! Enjoy more than 5000 awesome puzzles Sudoku.com - Ñ?lassic sudoku Easybrain Sudoku is a number game with daily puzzles for brain and logic training! BlockudokuÂ®: block puzzle game Easybrain Block puzzle game with sudoku mechanics. Match blocks and beat your high score! Two Dots PlayDots A beautiful and relaxing puzzle game Casual games See more Merge Fables MergeGames Merge Fables, Merge Tales, Merge game, Merge items to build your own world! DesignVille: Merge & Design TAPCLAP Start you own design studio! Merge items, design rooms and decorate gardens! Cookie Jamâ„¢ Match 3 Games Jam City, Inc. ðŸŽŠ Play cookie matching games! Beat 5,000+ unique levels in sweet match 3 games! LINE Bubble 2 LINE Corporation Get poppin' with the super-fun shooting game LINE BUBBLE 2! Bubble Witch 3 Saga King A magical bubble shooter! Match, burst & blast your way through the puzzles! Mekorama Martin Magni Help a tiny robot stumble home through 50 puzzling mechanical dioramas. Match 3D - Matching Puzzle Game Lion Studios With Match 3D Train your memory & relax while playing a Fun Pair Matching puzzle Candy Crush Jelly Saga King A fun jellylicous match 3 game, solve the puzzles and defeat the Jelly Queen! Love Balls Lion Studios Draw the lines and bump the balls! Mahjong Treasure Quest VIZOR APPS LTD. Match tiles of this mahjong game (éº»å°†) & start your secret restore expedition! Puzzle games See more Bubble Witch 3 Saga King A magical bubble shooter! Match, burst & blast your way through the puzzles! Mekorama Martin Magni Help a tiny robot stumble home through 50 puzzling mechanical dioramas. Match 3D - Matching Puzzle Game Lion Studios With Match 3D Train your memory & relax while playing a Fun Pair Matching puzzle Candy Crush Jelly Saga King A fun jellylicous match 3 game, solve the puzzles and defeat the Jelly Queen! Merge Mania Big Cake Group Limited Merge Mania is a puzzle game that can exercise your brain. Hexa Jigsaw Puzzle Â® Ilyon Play a new jigsaw puzzle game with hundreds of unique levels! Fun & Free! Pirate Treasures - Gems Puzzle TAPCLAP Get ready for amazing puzzles and charming gems in exciting match 3 game! Jigsaw Puzzles Epic Kristanix Games Jigsaw Puzzles Epic: Jigsaw game with over 10,000 beautiful puzzles! Sweet Fruit Candy Juice Candy Sweet Fruit Candy is a funny match 3 game. LINE Bubble 2 LINE Corporation Get poppin' with the super-fun shooting game LINE BUBBLE 2! Stylized games See more Merge Dragons! Gram Games Limited Merge dragons to solve hard puzzles and heal the land! Pirate Treasures - Gems Puzzle TAPCLAP Get ready for amazing puzzles and charming gems in exciting match 3 game! Slugterra: Slug it Out 2 Epic Story Interactive Pick up Greneater, Aquafreak, and Nightgeist in the Ghoul Slug Pack! Tiny Room Stories: Town Mystery Kiary games Find the answers of town mystery in the game with escape the room mechanics Life Gallery 751Games Co., Ltd. Devil, sacrifice, recovery. Sweet Fruit Candy Juice Candy Sweet Fruit Candy is a funny match 3 game. Royal Match Dream Games, Ltd. Decorate King Robert's Castle by solving puzzles along the way! Fishdom Playrix Swap and match to create lovely homes for adorable fish! Cookie Jamâ„¢ Match 3 Games Jam City, Inc. ðŸŽŠ Play cookie matching games! Beat 5,000+ unique levels in sweet match 3 games! Candy Crush Jelly Saga King A fun jellylicous match 3 game, solve the puzzles and defeat the Jelly Queen! Digital jigsaw puzzles See more Hexa Jigsaw Puzzle Â® Ilyon Play a new jigsaw puzzle game with hundreds of unique levels! Fun & Free! Jigsaw Puzzles Epic Kristanix Games Jigsaw Puzzles Epic: Jigsaw game with over 10,000 beautiful puzzles! Jigsaw Puzzles - puzzle games Easybrain Jigsaw puzzle games for adults. Daily collection of relaxing HD jigsaws. Premium games See more The Room Fireproof Games $1.29 Zenge Hamster On Coke Games $0.99 Death Squared SMG Studio $5.49 Monument Valley ustwo games $5.99 Â©2021 GoogleSite Terms of ServicePrivacyDevelopersAbout Google|Location: CanadaLanguage: English (United States) By purchasing this item, you are transacting with Google Payments and agreeing to the Google Payments Terms of Service and Privacy Notice.
