https://www.tutorialspoint.com/react_plus_spring_boot_microservices_and_spring/index.asp
React + Spring Boot Microservices and Spring - Tutorialspoint Biggest Price Drop | Don't Miss Our BIG Black Friday Sale Sales Ends on 28th November  Courses  eBooks  Prime Packs  Business  Login  Sign up  Library  Courses  eBooks  Prime Packs React + Spring Boot Microservices and Spring Spring Boot, React, Intellij, Java, Mysql, Liquibase, MVC, CRUD, JWT, Full Stack Development, JWT (Json Web Token)   Senol Atac    Development, Web Development, React    Published on 10/2019 0 ? ? ? ? ? Curriculum Overview Author Details Feedback Introduction 2 Lectures Introduction - Microservices vs Monolithic 05:21 Preview Resources  Main-content.pdf Architecture Of All Microservices 03:02 Preview Resources  Main-content.pdf Preparation For Microservices, Spring Boot, Intellij, Lombok 6 Lectures User Service - (Spring Boot, MySQL, Liquibase...) 15 Lectures User Service - (Spring Security Implementation) 5 Lectures Eureka Server 4 Lectures User Service - (Enable Eureka And Test) 3 Lectures Course Service - (Second Main Microservice) 15 Lectures Gateway Service - (Spring Netflix Zuul Gateway Service) 8 Lectures Client Side Preparation - React 3 Lectures Client Side - (React Implementation) 13 Lectures Result 1 Lectures Description In this course, we will implement Microservices with Spring Boot and Spring Cloud Step by Step. In addition, to test our application, we will implement Front-End Client Side with React. Our application will be online course enrollment system. We will implement to this application step by step... In this application, we will also learn a lot of new tecknologies like: - Spring Security - Spring Boot: It will provide simpler and faster way to set up, configure, and run rest API applications with Spring boot, Model View Controller structure will be implemented. - Data will be presented to client as API call so Spring Rest Controller will be used to handle it. - MySQL - We will map our database tables to objects with hibernate. so we will provide object relational mapping with hibernate. - For database migration, we will use Liquibase. In liquibase, we will define our database changes and spring will handle it on initialization. - Eureka Discovery: to connect to other services. - Spring Zuul Gateway: gate for microservices. - React: User Interface for microservices. Who this course is for: All Java developers curious about Microservices What Will I Get ? Full Stack Development With Spring Boot And React Spring Eureka And Spring Zuul Spring Boot Microservices Requirements Basic Java And JavaScript Knowledge 0 ? ? ? ? ? Course Rating â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% Feedbacks (0) No Feedbacks Yet..! Submit your feedback Rating ? ? ? ? ? Feedback (Optional) This Course Includes : 5 hours Completion Certificate Sample Certificate 75 Lectures Lifetime Access 30-Days Money Back Guarantee You Save Add to Cart Buy Now Related Videos view more × Sample Certificate About us Terms of use Cookies Policy FAQ's Teach with Us Contact Copyright 2021. All Rights Reserved.
