https://www.bbc.com/news/world/us_and_canada
US & Canada - BBC News Homepage Accessibility links Skip to content Accessibility Help BBC Account Notifications Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local Three Menu Search Search the BBCSearch the BBC Search BBCSearch BBC BBC News News NavigationSections Home Coronavirus Climate Video World US & CanadaUS & Canada selected UK Business Tech Science Stories Entertainment & Arts Health In Pictures Reality Check World News TV Newsbeat Long Reads More More sections US & Canada Home Coronavirus Coronavirus Home Your Coronavirus Stories Climate Video World World Home Africa Asia Australia Europe Latin America Middle East US & CanadaUS & Canada selected UK UK Home England N. Ireland Scotland Wales Isle of Man Guernsey Jersey Local News Business Business Home Market Data New Economy New Tech Economy Companies Entrepreneurship Technology of Business Economy CEO Secrets Global Car Industry Business of Sport Tech Science Stories Entertainment & Arts Health Health Home Coronavirus In Pictures Reality Check World News TV Newsbeat Long Reads US & Canada BBC News US & Canada US joins EU in restricting southern Africa flights Flights from eight African nations to be blocked as new variant is classified as being "of concern". 1da day ago US & Canada Related content South Africans fear impact of new variant measures What do we know about the new variant? The UK's red list is back... which countries are on it? Related content South Africans fear impact of new variant measures What do we know about the new variant? The UK's red list is back... which countries are on it? Top Stories US joins EU in restricting southern Africa flights Flights from eight African nations to be blocked as new variant is classified as being "of concern". 1da day ago US & Canada Related content South Africans fear impact of new variant measures What do we know about the new variant? The UK's red list is back... which countries are on it? Musical theatre icon Stephen Sondheim dies at 91 The US composer and lyricist reshaped America's musical theatre in a career spanning over 60 years. 1da day ago Entertainment & Arts 'I don't need a new TV, but I'll probably get one' Black Friday is back and Americans, flush with Covid cash, are going out to spend. 2d2 days ago Business Fact-checking Biden's claims about the US economy President Biden says things have improved for the US economy, but is he right? 3d3 days ago Reality Check Three men guilty of murdering black jogger in US Ahmaud Arbery was chased and shot in a case that became a rallying cry to racial justice protesters. 3d3 days ago US & Canada What I learned eating at 8,000 Chinese restaurants David R Chan's decades of dining at 8,000 Chinese eateries has taught him about America and himself. 3d3 days ago US & Canada US museum thief, 78, jailed a day for old heists Thomas Gavin apologised "for all this trouble" from his antique robberies in the 60s and 70s. 3d3 days ago US & Canada Featured Contents US joins EU in restricting southern Africa flights Flights from eight African nations to be blocked as new variant is classified as being "of concern". 1da day ago US & Canada Related content South Africans fear impact of new variant measures What do we know about the new variant? The UK's red list is back... which countries are on it? Related content South Africans fear impact of new variant measures What do we know about the new variant? The UK's red list is back... which countries are on it? Musical theatre icon Stephen Sondheim dies at 91 The US composer and lyricist reshaped America's musical theatre in a career spanning over 60 years. 1da day ago Entertainment & Arts 'I don't need a new TV, but I'll probably get one' Black Friday is back and Americans, flush with Covid cash, are going out to spend. 2d2 days ago Business Fact-checking Biden's claims about the US economy President Biden says things have improved for the US economy, but is he right? 3d3 days ago Reality Check Three men guilty of murdering black jogger in US Ahmaud Arbery was chased and shot in a case that became a rallying cry to racial justice protesters. 3d3 days ago US & Canada What I learned eating at 8,000 Chinese restaurants David R Chan's decades of dining at 8,000 Chinese eateries has taught him about America and himself. 3d3 days ago US & Canada US museum thief, 78, jailed a day for old heists Thomas Gavin apologised "for all this trouble" from his antique robberies in the 60s and 70s. 3d3 days ago US & Canada Musical theatre icon Stephen Sondheim dies at 91 The US composer and lyricist reshaped America's musical theatre in a career spanning over 60 years. 1da day ago Entertainment & Arts 'I don't need a new TV, but I'll probably get one' Black Friday is back and Americans, flush with Covid cash, are going out to spend. 2d2 days ago Business Fact-checking Biden's claims about the US economy President Biden says things have improved for the US economy, but is he right? 3d3 days ago Reality Check Three men guilty of murdering black jogger in US What I learned eating at 8,000 Chinese restaurants US museum thief, 78, jailed a day for old heists Watch/listen Can US troops be punished for refusing Covid jabs? 13:38 Video 13 minutes 38 seconds What a young jogger's murder exposes about America Pentagon announces task force to study UFO reports 0:59 Video 59 seconds Police chief gets choked up naming Wisconsin victims 1:40 Video 1 minute 40 seconds Witnesses recount how SUV mowed down parade-goers Features and analysis Moon missions spur the search for new spacesuits The America I give thanks for (as I depart) Ahmaud Arbery went jogging. Why did he die? For how long was the Veep in charge? Our timed quiz... Who were the victims in Waukesha? Race in America Missouri man exonerated after 42 years behind bars South Asians react to Kal Penn coming out as gay Inside the controversial US gunshot-detection firm US white supremacists face a legal reckoning 3:12 Video 3 minutes 12 seconds US police 'hunted' protesters with rubber bullets The migrant crisis What are Biden's challenges at the border? Record high migrant detentions at US-Mexico border 3:36 Video 3 minutes 36 seconds 'The US put chains on our feet - we're not slaves' Why are so many Haitians at the US-Mexico border? 'I'd rather risk death than be deported to Haiti' Latest Updates Posted at 11:2011:20 What Covid rules do holiday destinations have? What you need to know about visiting France, Spain, Italy, USA, Ireland, Germany and Greece.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 0:240:24 Can US troops be punished for refusing Covid jabs? The US military has said that America's 2.1 million soldiers and sailors must all get the vaccine.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 14:40 27 Nov14:40 27 Nov Clapton's guitar gift to pal sells for Â£470k By James McCarthy BBC News The rock star, dubbed Slowhand by fans, gave the acoustic 1968 Martin D-45 to musician Dave Edmunds.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 7:46 27 Nov7:46 27 Nov School meal debt families 'forgot to pay' By Zara Morgan BBC News Three Canadian children raise funds to help, but school says donors may misunderstand the situation.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 4:19 27 Nov4:19 27 Nov US joins EU in restricting southern Africa flights Flights from eight African nations to be blocked as new variant is classified as being "of concern".Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 1:50 27 Nov1:50 27 Nov Musical theatre icon Stephen Sondheim dies at 91 The US composer and lyricist reshaped America's musical theatre in a career spanning over 60 years.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 0:08 26 Nov0:08 26 Nov Moon missions spur the search for new spacesuits By Bernd Debusmann Jr Business reporter Nasa has asked the private sector to design new spacesuits that can be used on the Moon.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 0:03 26 Nov0:03 26 Nov 'I don't need a new TV, but I'll probably get one' By Lucy Hooker Business reporter, New York Black Friday is back and Americans, flush with Covid cash, are going out to spend.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 18:20 25 Nov18:20 25 Nov Baby Yoda soars over New York for Thanksgiving Thousands turn out to enjoy the annual parade with millions more watching on television.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 16:23 25 Nov16:23 25 Nov Ryan Girdusky on critical race theory in schools Video content Video caption: Ryan Girdusky on critical race theory in US schoolsRyan Girdusky on critical race theory in US schools Traditionally an idea in legal study, it is now a source of fierce political debate in the US. Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 3:42 25 Nov3:42 25 Nov US restricts trade with a dozen more Chinese firms The move comes as tensions grow between the US and China over the status of Taiwan and trade issues.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 23:25 24 Nov23:25 24 Nov What I learned eating at 8,000 Chinese restaurants By Zhaoyin Feng BBC News David R Chan's decades of dining at 8,000 Chinese eateries has taught him about America and himself.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 23:23 24 Nov23:23 24 Nov The America I give thanks for (as I depart) By Jon Sopel North America editor Thanksgiving is the best of America and here's why, writes Jon Sopel in his farewell column.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 21:34 24 Nov21:34 24 Nov Three men guilty of murdering black jogger in US Ahmaud Arbery was chased and shot in a case that became a rallying cry to racial justice protesters.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 20:28 24 Nov20:28 24 Nov The moment verdicts read in jogger murder trial Video content Video caption: The moment guilty verdicts read in black jogger murder trialThe moment guilty verdicts read in black jogger murder trial Three men were convicted of multiple counts of murder in the killing of black jogger Ahmaud Arbery. Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 20:01 24 Nov20:01 24 Nov Key moments from US black jogger murder trial Video content Video caption: Ahmaud Arbery: Key moments in the trial over black jogger's killingAhmaud Arbery: Key moments in the trial over black jogger's killing Watch the key exchanges from 13 days of testimony in the trial over Ahmaud Arbery's killing. Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 18:35 24 Nov18:35 24 Nov As it happened: Three men guilty of murdering black jogger in US The white men pursued and shot dead Ahmaud Arbery in Georgia in what some called a modern-day lynching.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 18:18 24 Nov18:18 24 Nov Fact-checking Biden's claims about the US economy By Reality Check team BBC News President Biden says things have improved for the US economy, but is he right?Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 17:10 24 Nov17:10 24 Nov Who is Ghislaine Maxwell, Epstein's ex-girlfriend? She faces charges in the US of having assisted disgraced US financier Jeffrey Epstein's abuse of minors.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Posted at 17:08 24 Nov17:08 24 Nov Petroleum power, prices and pollution By Douglas Fraser Business and economy editor, Scotland Global efforts to influence the price and supply of petroleum and gas have had mixed results.Read more next Article share tools Facebook Twitter ShareView more share options Share this post Copy this linkRead more about these links. Page 1 of 50 rewind previous Navigate to the next page nextNavigate to the last page forward Around the BBC The lab-grown food revolution BBC Future Why you find do-gooders insufferable BBC Worklife Saudi's lineage of interior stylists BBC Travel 10 films to watch this December BBC Culture Will Russia ever leave oil behind? BBC Future The 'bespoke luxury' of tiny offices BBC Worklife Norway's soaring mountain staircases BBC Travel Find us here News daily newsletter Get news from the BBC in your inbox each weekday morning Mobile app Find out more about our BBC News App Get in touch Email us at haveyoursay@bbc.co.uk Send an SMS or MMS to +44 7624 800100 Follow Have Your Say on Twitter Why you can trust BBC News BreakingBreaking newsClose breaking news News Navigation Sections World Home Africa Asia Australia Europe Latin America Middle East US & CanadaUS & Canada selectedSections Home Coronavirus Coronavirus Home Your Coronavirus Stories Climate UK UK Home England N. Ireland Scotland Alba Wales Cymru Isle of Man Guernsey Jersey Local News WorldWorld selected World Home Africa Asia Australia Europe Latin America Middle East US & CanadaUS & Canada selected Business Business Home Your Money Market Data Companies Economy Global Car Industry Business of Sport Politics Politics Home Parliaments Brexit Tech Science Health Family & Education Family & Education Home Young Reporter Global Education Entertainment & Arts Stories In Pictures Newsbeat Reality Check Long Reads Disability BBC News Services On your mobile On smart speakers Get news alerts Contact BBC News Explore the BBC Home News Sport Weather iPlayer Sounds CBBC CBeebies Food Bitesize Arts Taster Local Three Terms of Use About the BBC Privacy Policy Cookies Accessibility Help Parental Guidance Contact the BBC Get Personalised NewslettersCopyright © 2021 BBC. The BBC is not responsible for the content of external sites. Read about our approach to external linking.
