https://www.tutorialspoint.com/vue_js_plus_spring_boot_microservices_and_spring_cloud/index.asp
Vue JS + Spring Boot Microservices and Spring Cloud - Tutorialspoint Early Black Friday| Use Code "EARLY" to get 10% Extra OFF on Checkout Sale Ends In  Courses  eBooks  Prime Packs  Business  Login  Sign up  Library  Courses  eBooks  Prime Packs Vue JS + Spring Boot Microservices and Spring Cloud VueJS, Spring Boot, Spring Cloud, Eureka Discovery, Zuul Gateway, MySQL, Liquibase, Lombok, Hibernate, Rest Repositories   Senol Atac    Development, Web Development, Vue JS    Published on 10/2019 0 ? ? ? ? ? Curriculum Overview Author Details Feedback Introduction 2 Lectures Introduction - Microservices vs Monolithic 05:21 Preview Resources  Main-content.pdf Architecture Of All System 03:09 Preview Resources  Main-content.pdf Preparation For Microservices, Spring Boot, Intellij, Lombok 6 Lectures User Service - (Spring Boot, MySQL, Liquibase...) 15 Lectures User Service - (Spring Security Implementation) 5 Lectures Eureka Server 3 Lectures User Service - (Enable Eureka And Test) 3 Lectures Course Service - (Second Main Microservice) 14 Lectures Gateway Service - (Spring Netflix Zuul Gateway Service) 7 Lectures Client Side Preparation - Vue JS 2 (Vuex) 2 Lectures Client Side - (Vue JS Implementation) 15 Lectures Results 1 Lectures Description In this course, we will learn Microservices. Microservices will be examined step by step and deeply with all details. To learn Microservices, we will implement Microservices with Spring Boot and Spring Cloud Step by Step. In addition, to test our application, we won't use non-practical tools or frameworks like postman etc. We will implement Front-End Client Side with Vue JS. Our application will be online course enrollment system. We will implement to this application step by step... In this application, we will also learn a lot of new technologies like: Spring Security: This layer is so important for secure applications so we will examine it deeply in our course. we will learn the difference between authnetication and authorization... Spring Boot: It will provide simpler and faster way to set up, configure, and run rest API applications with Spring boot, Model View Controller structure will be implemented. Data will be presented to client as API call so Spring Rest Controller will be used to handle it. MySQL We will map our database tables to objects with hibernate. so we will provide object relational mapping with hibernate. For database migration, we will use Liquibase. In liquibase, we will define our database changes and spring will handle it on initialization. Eureka Discovery: to connect to other services. Spring Zuul Gateway: gate for microservices. VueJS: User Interface for microservices. Vue-Router, Vuex store... Who this course is for: All Java developers curious about Microservices And VueJS What Will I Get ? Full Stack Development With Spring Boot And Vue JS 2 Vue JS + Vuex Spring Eureka And Spring Zuul Spring Boot Microservices Requirements Basic Java And JavaScript Knowledge 0 ? ? ? ? ? Course Rating â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% â˜… â˜… â˜… â˜… â˜… 0% Feedbacks (0) No Feedbacks Yet..! Submit your feedback Rating ? ? ? ? ? Feedback (Optional) This Course Includes : 5.5 hours Completion Certificate Sample Certificate 73 Lectures Lifetime Access 30-Days Money Back Guarantee You Save Add to Cart Buy Now Related Videos view more × Sample Certificate About us Terms of use Cookies Policy FAQ's Teach with Us Contact Copyright 2021. All Rights Reserved.
